5. User Panel (High quality secure and Powerful)

User Login / Signup (Google, email)

Submit Your Story/Video

Profile Page

Saved Articles

User Badges (Top Reader, Comment King, etc.) And add saparate blogger blog manage button jisko on off Kiya jaye on karne per blogger api se connect kar ke blogger ko and usme user apne blog ko manage kar sake use blogger api and google authentication

✅ User Admin Panel 🏠 1. Dashboard Overview

कुल पोस्ट्स की संख्या

Drafts / Published Posts Count

Total Views, Comments, Likes (अगर custom track हो रहे हों)

Recent Activity (नया पोस्ट, नए कमेंट्स)

Popular Post Preview

Server/API status (optional)

📝 2. Post Management

नई पोस्ट लिखें (Rich Text Editor + HTML Mode)

SEO Title, Meta Description, Slug field

Label (Tag) Selector

Publish / Save Draft

Edit/Delete पुराने पोस्ट

Schedule post

✅ Blogger API v3 से आप पोस्ट create/update/delete कर सकते हैं.

🏷️ 3. Categories / Labels Management

New label create/delete

Posts को label में assign करना

Trending label सेट करना (Homepage highlight के लिए)

ek button ho auto blogger post jisme google trends and youtube api ki madad se user input me catagory and number of post max 30 select kare and api se video titles fetch kare or user api cohere api add kare or us api ki madad se automatic google search ke according html format me full 1000 words ka blog genrate kare or usko user ke blog me publish kar de all progress live with error handling And all post seo score show in all post side me and all progress show in graphic design and persentage with blogger progress
🎨 4. Theme Customization (Without touching XML)

Logo Upload

Favicon Upload

Header/Footer Text Edit

Font Family, Size change

Background color/image select

Dark Mode Toggle Option

🖼️ 5. Media Manager

Images / GIF Upload (via Google Drive, Imgur, Cloudinary, etc.)

Existing uploaded media preview

Image URL picker for post

📊 6. Analytics Integration

Google Analytics Dashboard

Pageviews by post/date

Top referrers

Bounce rate (if trackable)

Real-time users (optional using GA4)

💬 7. Comment Management (If using custom comment system)

View all comments

Approve/Delete/Reply

Filter by post

Spam flagging

🔒 8. User Management (Multi-Admin System - Optional)

Add/Edit/Delete Admins

Roles: Author / Editor / Super Admin

Activity Logs per user

📢 9. Notification System

New comment alert

Post publish confirmation

API error logs

Backup reminders